---
nav_title: 청중 동기화를 위한 준수 설명서
article_title: 청중 동기화를 위한 준수 설명서
permalink: /compliance_documentation_audience_sync/
description: "청중 동기화와 관련된 준수 설명서."
page_order: 7
noindex: true
---

# 청중 동기화를 위한 준수 설명서 (“청중 동기화”) 

_수정 날짜: 2025년 5월 19일_

_(개정일 기준, 변경될 수 있음)_

다음 추가 조건은 고객의 청중 동기화 사용에 적용됩니다.

## 적용 가능한 타사 제공업체 약관

고객은 청중 동기화 통합과 관련하여 고객이 사용하는 제3자 제공자의 모든 적용 가능한 약관, 정책, 지침 및 설명서를 준수하고 구속받는 데 동의합니다.

고객은 제3자 제공자가 그들의 서비스와 관련하여 사용되는 데이터, 광고 또는 콘텐츠를 검토, 선별 및/또는 제거할 수 있음을 인정합니다. 

## 일반 약관

계약에 따른 고객의 의무의 일반성을 제한하지 않으며, 의심의 여지를 피하기 위해 고객은 이 채널의 사용과 관련하여 모든 필요한 권리, 동의 및 승인을 얻고 법적으로 적절한 개인정보 보호 통지를 제공하며 청중 동기화 사용을 위한 모든 법적으로 요구되는 동의 및 승인을 얻는 데 전적으로 책임이 있습니다.
